Ты нашёл их или нет?
Почему она так со мной поступает?
Никто туда больше не ходит.
У него с собой не было тогда денег.
Почему они с нами так поступают?
Он всю ночь стонал от сильной боли.
Я больше не хочу с тобой играть.
Тому было тогда всего тринадцать лет.
Что сделал Том с деньгами?
Том меня сейчас хочет видеть?
Он даже меня не замечает.
Тебе это всё нравится?
-
Я его больше не увижу.
Почему она так с ней поступает?
Я хотел бы учиться в Бостоне.
Том и Мэри объявили сегодня о своей пбмолвке.
Том этим сейчас занимается.
Я не могу больше ждать.
Мост очень длинный и высокий.
Том был просто не готов.
Пусть свиньи это едят.
Я ничего не хочу делать.
Ты хотел мне рассказать о свободе?
Что пел Джон на сцене?
Я написал влера письмо.
Тому это тоже не нравится.
Сколько сейчас времени в Париже?
Мы не были готовы.
Они их только что нашли.
Тому было больше не к кому обратиться.
Том не знает ничего о семье Мэри.
Я живу сейчас в Бостоне.
Я ничего не хочу пить.
Мне нужны будут подробности.
Мы ничего не можем сделать?
Он сказал, что вчера был дома.
Твои комментарии мне всегда очень помогали.
Они никогда меня не слушают.
Они три года провели в тюрьме.
Вчера был просто не мой день.
Я поймал сегодня три рыбы.
Я хочу что-нибудь сделать для Тома.
Тому было нечего сказать.
Я сделал всё правильно?
Я напишу или позвоню тебе на следующей неделе.
Я тоже завтра пойду в университет.
Чем ты будешь заниматься завтра в это время?
Я хотел бы быть камнем.
Я рмогу там быть через час.
Мне никогда не нужно было столько денег.
Том бы никогда не согласился.
Извините, я хотел бы ьто примерить.
Кто мне может это объяснить?
Ты не будешь один.
Том сегодня не может прийти.
Я тебя видел с высоким парнем.
Я не езжу в школу на автобусе.
Она все свои деньги тратит на одежду.
Том не может жить без Мэри.
Том всегда меня смешит.
Том мне сегодня это сказал.
-
Я хочу сделать что-то со своей жизнью.
Почему все на нас смотрят?
Том здесь больше не работает.
Я редко видел его в школе.
Я думаю вса время о Томе.
Мы много времени провгдим вместе.
Почему они так с ним поступают?
-
Что могло с ними случиться?
Мы будем делать всё по-своему.
Я сейчас не могу говорить.
-
Где был Том весь день?
Я здесь часто ем.
Мы их только что нашли.
Я всё ей рассказываю.
-
-
Том больше мне не доверяет.
Никто не знает, чуо на самом деле происходит.
Какая гора самая высокая в мире?
Том не может сейчас подойти к телефону.
-
Том не хочет никого видеть.
Многие птицы осенью улетают на юг.
Какое это имеет отношение к школе?
Я не хотел ввести никого в заблуждение.
Что сделёл Том с деньгами?
Том нам ничего не дал.
Я покажу вам несколько фотографий.
Здесь есть поблизости банкомат?
У меня нет дома компьютера.
Мы теряем здесь время.
-
Можешь меня высадить у библиотеки?
Том был мне как отец.
Я сделал это всё для тебя.
-
Мне было не с кем поговорить.
Я хотел бы столик у окна.
Тём ничего нам не платит.
С этим нужно что-то немедленно делать.
-
-
Том уже это сделал?
Том никогда мне не казывал свою фамилию.
Том бы никогда не соглхсился.
-
Том никогда тебя больше не увидит.
Я бы тоже хотел услышать твой голос.
Я больше не могу доверять Тому.
Том сегодня будет здесь.
Я бы хотел порисовать.
Лакая гора самая высокая в Европе?
Я хочу сделать что-то со своей жизною.
-
Мы их никогда не найдём.
-
Том тогда был здесь.
-
Ты играешь в футбол или регби?
Я говорю также на испанском.
-
Зачем Тому была нужна отвёртка?
Я бы хотел поехать во Францию.
Я ничего не могу найти.
Мне нечего было скрывать.
Я здесь никого не знаю.
-
Я тебя не спрашиваю, Том.
Этой мечте было не суждено осуществиться.
-
Я привык, что Том всё время на меня орёт.
Том тебе звонил вчера вечером?
Том ничего нам не платит.
Я сегодня не был занят.
-
Я тебе уже всё сказал.
Странно, что никто нас не знает.
Он не был готов.
Я не живу в Финляндии.
-
Я ему заплатил на прошлой неделе.
Я правда тебя не понимаю.
Говорят, в горах погода быстро меняется.
Мне придётся это ещм раз обдумать.
Почему он так со мной поступает?
Сколько тебе тогда было лет?
Прибавить пять к десяти легко.
Он не сказал мно ни слова.
Думаю, я мог бы и один это сделать.
Я бы хотел выучить финский.
У тебя есть дома компьютер?
Хирург забыл что-то внутри пациента.
Он не может больше идти.
Том сможет это сделать без нашей помощи.
Он никогда мне не помогает.
Том яблоко ест или банан?
Мы сегодня поговорим с Томом.
Том мне действует на нервы.
Том обещал никогда этого больше не делать.
Я просто был невнимателен.
Том был не единственным свидетелем.
-
-
Том очень мае помог.
Ты едешь на поезде или на машине?
Не слышно было ни звука.
Почему она с ним так поступает?
-
-
Я там встретил Тома.
Мне сегодня не нужно никуда идти.
Том не живёт в Бостоне.
Я вчера неплохо провёл время.
У меня есть кое-что для Тома.
Я бы хотел выучить латышсккй.
Я не хочу больше на вас работать.
Мэри была не готова.
Все говорят, что они невиновны.
Том больше не может здесь оставаться.
Том продал сегоднь три холодильника.
У тебя в детстве была любимая книга?
-
Я знаю, что все вы трусы.
Он был тогда в Америке.
-
Мэри говорит, что ничего не будет делать.
Я жить не могу без Тома.
Тому был нужен молоток.
-
Я никогда ни о чём тебя не просил.
Она сказала, что вчера была дома.
Я только что это сделал.
Я полностью с ними согласен.
-
-
Мы не были так заняты.
Ты не будеоь один.
Мне пришлось всё делать самому.
-
Том не хотел никуда идти.
Я не хочу ничего читать.
Я никогда не забуду выражение его лица.
Что ещё я получу?
У меня тоже сегодня контрольная.
-
Я буду там в пять.
Мы больше не хотим ждать.
Я никогда от тебя ничего не скрывал.
-
-
Она никогда нам ничего не рассказывает.
Я кричу, но никто меня не слышит.
Они не были готовы.
Я ничего им не дал.
Не думаю, что можно что-то сделать.
-
-
Я думаю, что здесь мы в безопасности.
-
Я был вынужден уйти.
Она была не готова.
Фильм показался мне интересным.
Хорошо, что Тома здесь нет!
-
Почему ты просто не можешь позвонить им?
Им были нужны деньги.
Том ничего мне не говорит.
Я бы хотел поцеловать Мэри.
-
Я просто хочу исчезнуть.
Я только что его доделал.
Я завтра им позвоню.
На печи старая кошка возится со своими котятами.
Я же тебя просил меня разбудить!
Тому некому было помочь.
Том не был занят.
Как бы ты посоветовал мне поступить?
-
Я встретил его случайно на улице.
-
Математик такого бы не сказал.
Они мои не настоящие родители.
Они хотят, чтобы кто-нибудь им помог.
Том ничего мне не моворит.
Многие птицы на зиму улетают на юг.
Я же вас просил меня разбудить!
-
-
-
-
Я хочу, чтобы нас не поймали.
Я никогда больше не увижу Тома.
Я никогда с этим не соглашусь.
-
Я никогда не забуду его выражение лица.
-
Я их видел три недели назад.
Когда я его видел в последний раз?
Я написал вчера письмо.
-
-
-
-
Настоящий друг бы мне помог.
Том очень этим гордился.
-
-
Я и сам уже не рад.
Он мне сделал комплимент.
Что ты ещё сделал?
Я ему всё рассказываю.
Кто тебе это всё сказал?
Том - один из лучших моих друзей.
-
Ты любишь яблоки или апельсины?
У меня сейчас есть немного денег.
-
Интерфейс очень интуитивно понятен.
-
-
Кто-то это уже сделал.
-
Том уже должен быть дома.
-
Тома здесь не будет до половины третьего.
-
Я ему сам позвоню.
-
Мне нечего больше переводить.
Хирухг забыл что-то внутри пациента.
Эта способность к общению очень нам помогает.
Я не живу в Бостоне.
-
-
Я ещё этого не сделал.
-
-
Том никогда мне не называл свою фамилию.
-
Возьми его ключи от машины.
Мы не можем прожить ни дня без воды.
Я не могу поехать в этом году за границу.
Он очень этого хочет.
-
Почему никто нам не помогает?
Я просто хоку исчезнуть.
-
Говорят, погода в горах быстро меняется.
-
Возьми ключи от его машины.
Я ничего не могу доказать.
Что Том на это скажет?
-
-
-
Том никогда нам ничего не рассказывает.
Тому было не с кем играть.
Том ещё ничего мне не сказал.
-
-
Том очень мне помог.
Здесь ничего никогда не происходит.
Я знаю, что это для тебя важно.
Что Том на это скажер?
-
-
-
-
Надеюсь, вы все понимаете.
Он не сказал мне ни слова.
-
Я всё им рассказываю.
Том уже выпил три чашки кофе.
Я их сегодня не видел.
У меня было всё под контролем.
Если у тебя будет время, завтра приходи ко мне.
Том всё мне рассказал.
-
-
Я ничего не хочу об этом знать.
Я их тоже не могу найти.
-
Она была тогда маленькой девочкой.
-
Я бы хотел куриного супа.
Том и Мэри объявили сегодня о своей помолвке.
Том всё мне расскатал.
-
-
-
Вот как оно всё обернулось.
Странно, что нас никто не знает.
-
-
-
-
Я не пытался никого убить.
-
Я им сам позвоню.
Том каждое утро читает газету.
-
Я беру всё с собой.
Надо было позвонить и заранее забронировать столик.
Он что-то искал в темноте.
Я был не пристёгнут.
Том сказал, что ничего не хочет есть.
-
Том никогда туда больше не вернётся.
-
Том уже должен быть дола.
-
Я ничего в последнее время не покупал.
Мы много времени проводим вместе.
-
Почему всн на нас смотрят?
Сколько шебе тогда было лет?
Что ещё ты можешь рассказать нам о Томе?
По-моему, я это сделал неправильно.
-
-
-
Том продал сегодня три холодильника.
Кен был вчера дома?
Я только что его исправил.
-
Что именно сказал тебе Том?
Я хотел бы сам разбудить их.
Я так его любила.
-
Никто ничем никому не обязан.
Они пили белое сухое вино.
Он больше не может ждать.
Я знаю, что Том сейчас в Бостоне.
Иди сюда, я тебе ещё кое-что покажу.
-
-
Больше мы для него ничего не можем сделать.
-
-
-
Я бы хотел выучить латышский.
Том больше не хотел об этом думать.
Рому было нечего сказать.
Том ещё нас не видел.
Мы должны всем им помочь.
Чего ты свой нос повсюду суёшь?
-
